O bob diwm ydych chi wedi gweld ar y sliddi, beth ydych wedi gwneud mwyaf o argraffan ychydig?
Mae'n anodd dweud, mae'n anodd o bethau.
Yr wythnos oedd yn dda.
Roedd hi'n rhoi argraffanau.
Yn entertainment hefyd, ynda.
Arddurama fwy arodd ar graffanau fi oedd y dreflan.
Mae'r heswm bod rhywun wedi darllen Rhys Lewes pan oedd o'n blintyn amni.
Roedd hi'n iau'n ddarllen.
Pan oedd hi ar y sliddi, roedd hi ar argraff mawr yn ei dda.
Roeddwn i'n meddwl bod yr actorion yn wych yn honno.
Mae'n anodd eithriol efo argraff iawn.
Ond pethau fyddai'n trech chi'n efo, wrth gwrs, mae hynny'n rhoi ddargraf i chi.
Mae hwnnw'n paramoes, eitho môna.
Nani, bydd angofia'r yma, byr fan.
Toswn i'n byw fod yn gans nawr ni bydd angofia.
A nawr ni ddim angofia'r ddŵrnot hwnnw.
A nai bydd angofia'r ddŵrnot seithwyd Kennedy.
Roedd hwnnw argraff mawr yn ei.
Roeddwn i'n credu bod o'n ddiddordeb.
Sut ganddi chi'n wybod am y newyddion yna?
Ati eleddi.